يوم جديد وفلوق يديد
الفلوق رقم 213
الثلاثاء 2 أغسطس 2016
واااااا سلام عليكم السلام عليكم ورحمة الله  وبركاته جميعا
شخباركم وش مسويين إن شاء الله طيبين
هذا اليوم الثاني في سان فرانسيسكو
طيب جماعة , أول شي راح نسويه اليوم
راح نشتري كاميرا جديدة إن شاء الله
قبل ما نفطر ونسوي أي شي راح نتوجه على بست باي
ونشوف الكاميرات الموجودة
يلا نبدا اليوم ونروح
يا جماعة جالس أقرا الكومنتات , اشتقنا لفكتوريا
إشتقنا للكامري , إشتقنا لباب الأمل
إن شاء الله بكرا بإذن الله راجعين إلى فكتوريا
طيب نقول بسم الله
وننزل تحت
لما  جيت أطلع يا جماعة حصلت هذي عند الباب
يقولون جينا ننظف الغرفة لكن لقيناك حاط هذا الشيء
انه لا يجون ينظفون الغرفة
بس يقولون إذا تبغى ننظف الغرفة إضغط الزر
إضغط الزر ؟ اي زر !
تعالوا شوفوا يا جماعة
قصدهم هذا , إذا ضغطنا هذا يجوك للباب
شكرا ما يحتاج ننظفها الحين , نخليه هنا  , بسم الله وننزل
حلو قالي الرجال مررة  ما يحتاج تكسي ولا  أوبر
قريب من هنا نطلع العنوان  ونشوف كم دقيقة يحتاجله مشي
نص ساعة مشي
حلو, نمشي ونشوف المدينة مرة وحدة
أمس جينا تقريبا على المغرب ولا شفنا شي
يا ساتر شكله صار حادث
الله يستر على الجميع
حصلنا هنا محل كاميرات نشوف إذا عندهم  ولا لا
مدري وش فيه العالم  معصبه , أخلاقهم كلهم في خشمهم
كأنهم بالغصب جاي تشتري من عندهم
عدد المشردين هنا كبير , جدا كبير
وبالغصب يبغون يبيعون عليك شي
سواء كنت تبي تشتري ولا  ما تبغى تشتري رح يوقف عندك
مخيم هنا ولا عليه من أحد , حاط العفش كامل مع الخيمة وكل شي
وهذا هو قربنا من بست باي
باقي نقطع الشارع
إن شاء الله بعد كل هذا المشوار تكون موجودة الكاميرا
شوفوا وش حصلت يا جماعة , الكاميرا القديمة اللي كنا أول نصور منها أول فلوقات
والله هذه الكاميرا جدا بطلة
سعرها 641 دولار , رح ناخذها إن شاء الله
حصلت هنا طيارات  الدرون , هذي جدا كبيرة ماشاء الله تبارك الله
اللي ما عمره شاف طيارات الدرون هذه الطيارة
تطير فوووق وتصور لك المناظر , شي جميل صراحة
شوف وش حصلت هنا , جميلة التكنولوجيا
دقيقة أوريكم
شي جميل والله
يقولون تأكد دائما إنك راح تمسك كل البوكيمونات
يبيعون شواحن , شاحن متنقل , واللي يحسب الخطوات
حلو ..حلو
شي جميل لتسويق البضاعة
هذي النظارة  للحين ما جربتها والكل يمدحها  الصراحة
للأسف ما يمدينا نجربها  لكن بيجي يوم إن شاء الله  ونشوف كيف
تقدر تلعب فيها وتشوف أفلام صور وحركات
شكلها شي بطل والله
طيب يا جماعة للأسف ما حصلنا ولا كاميرا
وتأكد من الكومبيوتروقال كل فروع بست باي ما فيها الكاميرا هذي
لازم ندور حل يا جماعة
ننتظر لما نرجع لفكتوريا
ولا نشتري كاميرا ب 700 دولار وأخر شي ما نحتاجها
طيب الحين لازم نرجع لوسط المدينة
حصلنا هنا محل كاميرات
إن شاء الله يكون عندهم اللي نبغاها لأنو محل متخصص فقط للكاميرات
هلا بالعيال
الحمد لله حصلنا الكاميرا اللي نبغاها
وهلا والله و مرحبا بالكاميرا الجديدة
والتصوير وااااضح
شريناها ياجماعة ب 700 دولار
مبسوط ! كذا الحين مبسوط
ههه الناس تطالع فيني
ماسك تابوت ويمشي في الشارع .. وقاعد يسبسب
لقيت زحمة على هذا المحل , شوي إلا وشوف محل فلافل !
يا هلا والله ومرحبا
زحمة على الفلافل !
و طلبنا فلافل , قلنا ناخذ بريك وناكل
سعر الفلافل 8 دولار
لكن الشي الجميل كذا انت تطلب بنفسك
تصير أنت الكاشير , شي بطل  والله
ما شاء الله تبارك الله . ياجماعة تشوفون الفلافل
الرجال ماشاء الله عليه سريع ,  جدا سريع
نجلس هنا وناكل وبعدها  نكمل الطريق
جينا عند المحلات اللي جيناها أمس
طيب يا جماعة خلصت البطارية من الكاميرا الثانية للأسف
لكن عندنا  هذه الكاميرا الحمد لله , جاء وقت التسوق الحين
طيب نشوف المحلات
smile ! (ابتسم)
يقولون صورني
ماشاء الله H&M اللي عندهم كبير جداً
طابقين وجداً كبير
شكله سار حادث هنا بين الباص
وراعي السيارة الحمراء
الله يكون بالعون
طيب يا جماعة وإلى هنا راح نوقف الفلوق وراح نكمل بكرة بإذن الله
لأن حالياً مافي أشياء مهمة راح نسويها
راح نتسوق ونشتري بعض الأغراض
فـ راح ندمجه إن شاء الله بفلوق بكرة بس بأوريكم قبل ما نوقف
شوفوا كيف الضباب هنا
الفلوق اللي بعده
*صوت الاسعاف*
ويسعد صباحكم جميعاً
هذا اليوم الثالث والأخير
باقي ثلاث ساعات تقريباً ونروح المطار
تركنا الشنط عندهم نتمشى في الثلاث ساعات هذي
وبعدها نرجع وعلى المطار إن شاء الله
خمسة أسباب ليه فرانسيسكو ما تصلح للسياحة؟
السبب الأول : عدد العصابات والمشردين كثير جدا في كل مكان تحصلهم
%&#,">$#
السبب الثاني : زحمة
جججداً زحمة
شوفوا ككككل هذا الطابور
عشان تركب هذا القطار
يعني أقل شيء من ساعة ونص إلى ساعة و 45 دقيقة
تجلس هنا بس تنتظر
السبب الثالث : ريحة الشوارع هنا من البداية لما النهاية
زبالة وبول وأنتو بكرامة وحشيش
السبب الرابع : أخلاق الشعب كلهم في خشمهم
تحس كل واحد متهاوش مع الثاني
تجي عند شخص تسأله : لو سمحت وين المكان الفلاني؟
وش فييييييك!
اسأل بس وين المكان.
ما هم بوديدين ولا هم مرحبين فيك
السبب الخامس : والأخير
مافي أماكن كثيرة هنا للسياحة
أهم مكان للسياحة هنا تروح تزور السجن
وأهم ثاني مكان تروح تزور سوق سمك
يطلعونها بالانترنت إنها مدينة جمييلة وشيء حلو
لكن في الحقيقة والله جداً سيئة
أول مرة نجي هنا وآخر مرة
تحس المدينة تقول لا لا تكفى تعال مرة ثانية
لا صدق يا جماعة بس حبيت أوريكم للأشخاص اللي بيطلعون سياحة
إنسوا سان فرانسيسكو لا تحطونها بالقائمة
وإن شاء الله حالياً راح نأخذ تاكسي ونروح إلى المطار
وصلنا المطار الحمدلله ومتوجهين إلى فكتوريا
والله وحشتنا فكتوريا
طيب يا جماعة الحمدلله بعد ما خلصنا تفتيش وكل شيء
بنجي هنا ونتغدى.. جوعانين الصراحة
وهذا المطعم الوحيد الموجود هنا
ونشوف القائمة .. حمص بـ 10 دولار
يعني بحوالي 35 ريال سعودي
ليه يا حبيبي الحمص هذا بيرجعني فكتوريا على طول
ها ها ها ها ههه
في البداية أول ما دخلنا جابوا لنا شوربة طماطم
راح نسمي الحين إن شاء الله ونذوقها
نقول بسم الله وصل الطبق الرئيسي
طلبنا سندويش سمك
وراح نسمي الحين إن شاء الله ونتغدى
الحمدلله يارب كذا نكون خلصنا غدا
وباقي على الرحلة 4 ساعات
طييب نجي نجلس هنا ونعدل على فلوق أمس
لأنه لما الحين ما خلصناه
فتحوا البوابة وإلى سياتل
وهنا مطار سياتل
طيب نبغى بوابتنا إلى فكتوريا
وحصلنا البوابة
وهذي آخر رحلة
و وصلنا فكتوريا الحمدلله
ومتحمس أول واحد
وكالعادة ..عزيز موجود
ويا مرحبتين يا عزيز.. يا هلا والله
إيش الكشخة هذي إيش الحركات
حبيبي
عزيز : هلاااا
ثنيان :عزيز..يا مرحبتين كيف حالك؟ شخبارك؟
وهنا فكتوريا مع الجميل عزيز
خلاص أرجع ياخوك طفشنا وحنا..
كيف فكتوريا؟
فكتوريا ياخوي..  أنا ما غير استقبل وأودع بس
لا المرة الجاية إن شاء الله اثنيننا بنروح واثنيننا بنرجع
الله عزيز الله
عزيييز عالنادي على طول
ها؟
على طول عالنادي
بالله ؟
أقولك سار لي أسبوع.. كل يوم بطاطس برقر.. فطور غدا عشاء مطاعم
عادي سفر يا رجال ما يضر
والله كل يوم مطعم كل يوم تشيز برقر مدري ايش
ويا مرحبا  وهلا والله بالكامري .. اشتقنا.. غبرت
والله .. غبرت الكامري
طيب عزيز يعطيك العافية..
- الله يعافيك
ماقصرت
نشوفك نشوفك باتسر باتسر ان شاء الله باتسر ان شاء الله
بإذن الله على خير
ودعتني من هنا وجيت استقبلتني شكراً لك يا ذيب
حنا نوفي يا خوي
ورجعنا الشقة
يلا عزيز.. سلام.. يعطيك العافية
أول شيء نشوف الكامري
يا مرحبا وهلا والله
آثار مسح الغبار.. غريبة مين جاء مسح الغبار هنا ؟
تخيلوا الباب يطلع مفتوح ؟..لا الحمدلله
ثنيان..
توك راجع من سفر تسلم على الكامري
بسم الله الرحمن الرحيم
نقول بسم الله الرحمن الرحيم
وهلا والله بالشقة
ريحة شيء معفن
في موزة نسيناها .. شوفوا كيف صارت
أول ما رجعنا بدون أي استراحة
حالياً إن شاء الله راح نرفع فلوق خلف الكواليس على القناة الثانية
اللي هيا : toun16
خلصنا من المونتاج الحمدلله وكل شيء في المطار.. حالياً بس بنرفعه
طيب شباب.. كذا يكون الحمدلله رفعنا الفديو وخلصنا
وصراحةً شكرا لكم أشياء تسعد, لايكات وكومنتات وبالتويتر هلا تون هلا ثنيان
كذا يروح كل التعب
حالياً إن شاء الله راح ننام عشان بكرة نصحى الصباح بدري ونمنتج الفلوق
يعطيكم ألف عافية على المشاهدة, وشكراً لكم ..
كثير يقول أنه استمتع بفلوقات السفر
كانت سفرة ممتعة, وألف شكر لأبو فهد
طيب يا جماعة.. سؤال اليوم يقول
ايش أكثر يوم كرفت فيه؟
أكتبوا تحت في الكومنتات راح نشوف ايش هيا الايام
كان معاكم ثنيان خالد
خليكم دائماً متفائلين وإيجابيين
واه
الحمدلله على سلامتنا
سلام
جيت على المطار الخطاً
عندنا ساعتين... واررركض
عزيز ما تلاحظ الكاميرا صغرت؟
بالله غييي..أوووو.. شريت نفس اللللل
القديمة
يلعن شكلك.. توك شاري جديدة
ما تعرف إيش صار فيها ؟
ايش صار
طاحت والله واختربت